## 1. 引言

**Fanbox简介**：Fanbox是由pixiv推出的创作者支持平台，允许粉丝通过每月订阅的方式定期赞助自己喜爱的创作者。该平台支持创作者发布多种类型的数字内容，包括插图、漫画、音频和视频，旨在为创作者提供一个与粉丝互动并获得收益的渠道，同时让粉丝有机会支持并接触到未公开的内容。

**目的**：本教程旨在帮助用户解决在Fanbox使用PayPal支付时可能遇到的各种问题，例如支付失败、无法绑定PayPal及缺少PayPal支付选项等。我们推荐使用虚拟卡，以便更方便快捷地完成信用卡支付。

## 2. 支付方式

Fanbox通常支持三种支付方式：**PayPal、信用卡和便利店**。在国内用户主要使用前两种方式，而部分创作者的赞助仅支持信用卡支付。经过探索，我发现开通虚拟卡只需5分钟，便能轻松使用信用卡进行赞助。

## 3. 开通虚拟卡

### 3.1. 什么是虚拟卡

虚拟卡是一种帮助国内用户在订阅海外服务时解决支付问题的工具。由于国内支付手段的限制，虚拟卡为用户提供了方便的解决方案。

这里推荐使用虚拟卡平台 [野卡](https://bit.ly/bewildcard)。

> 🔔 **注意**：2024年12月11日，野卡平台更换了供应商，部分支付问题仍在协商中，但用户依然可以在Fanbox上进行赞助。具体解决方案请参考评论区的置顶评论或文章末尾的问题3。

### 虚拟卡的安全性

市面上有许多虚拟卡，用户可能会担心其安全性和平台的可靠性。我自己已经在使用野卡的虚拟卡近半年，体验良好。使用虚拟卡充值非常方便，未使用的余额还可以提现回支付宝。

### 3.2. 如何开通野卡虚拟卡

开通步骤如下：

1. 点击链接进入👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)。
2. 如果链接无法打开，可能是梯子问题，建议关掉梯子再试；或许是浏览器问题，推荐使用Chrome浏览器。
3. 选择【野卡支付会员】并点击立即开通。该虚拟卡服务已经稳定上线超过一年。
4. 输入手机号码及验证码，支持大陆和香港手机号注册。
5. 注册完成后，选择开通会员。
6. 选择卡片的使用期限，使用邀请码**ACCPAY**可享受优惠。

> 💡 开通虚拟卡后，用户不仅可以用来Fanbox赞助，还可以支付其他海外付费服务，如Patreon、OnlyFans、ChatGPT Plus等。

## 4. 在Fanbox上使用虚拟卡进行信用卡支付

接下来详细介绍如何在Fanbox上使用虚拟卡进行信用卡支付。

> 🔔 **注意**：请提前往虚拟卡中充值一定金额，直接使用支付宝充值即可。

首先，在Fanbox选择要赞助的创作者，点击【赞助】后进入支付页面，选择支付方式。一般情况下会提供信用卡支付选项。

> 👉 请注意，Fanbox于2024年3月后不再支持使用PayPal赞助R-18内容的创作者，非日本国内用户只能使用信用卡支付。

输入虚拟卡信息并完成绑定。如果绑定未成功，请尝试使用美国节点再次尝试。

> 🔔 野卡官方收费标准：非美国商家和非美元支付会收取1%+$0.5的手续费，而美元支付则不收取手续费。

### 费用计算示例
假设您选择赞助100日元，实际费用计算如下：
- 赞助费用：100日元
- 手续费：100日元 * 1.01 + 0.5美元 = ≈1.19美元（约174日元）

确认赞助后，虚拟卡将自动扣除相应的赞助费用，成功后用户将获得一张粉丝卡。

> ❗ **重要提示**：赞助后若不取消自动续费，系统将在下个月1~5号自动扣款。如果虚拟卡余额不足，可能会导致卡片被冻结，请务必注意。

如需停止赞助，请在赞助的创作者主页找到【更改支付方式】选项。

### 可能出现的问题

本部分内容更新于2024年7月，旨在解决用户在使用过程中可能遇到的问题。

> 🔔 如果有疑问，请在文末留言，其他用户可能会提供帮助。

#### 问题1

某用户在六月份反映绑定虚拟卡时遇到问题，后来他通过在Patreon上找到创作者的信息解决了问题。

#### 问题2

在扣费过程中，Fanbox显示赞助费为100日元，实际扣款为1.19美元。请注意野卡的收费标准，非美国商家的支付可能会产生手续费。

#### 问题3

如果新开的卡片无法绑定，请参考评论区的建议。

## 5. 总结

在Fanbox上使用虚拟卡进行信用卡支付，首次需要支付**9.99美元**的虚拟卡开卡费用，后续的费用仅为赞助创作者的赞助费。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)